寒暄省略。原谅我这么快就写信过来，可能是因为我平时也没什么能好好聊天的人，有很多事情想说却不知道说给谁听。现在我在学校因为成绩的缘故多少被同学有意排挤，我自己倒也习惯了，但是想到你不在我身边还是会感到孤单。
先祝你假期快乐。很好奇在这失去联系的一年里，你变成了什么样子。各个方面来讲，应该都有很大变化了吧。现在多高了呢？肯定要比我高了（悲）我的身高已经很久没有变过了。还有你的性格，你的爱好，你的生活习惯，应该或多或少都有些改变。在见不到面的情况下，我们可能就得以这种方式来了解彼此，所以你有类似的问题的话也欢迎问我。
今天是我们的校运会，我个人没什么参与感，我的体能早就比不上以前了。你体育满分了吗？如果满分了受我一拜（由于右膝盖受伤，我初二下学期几乎没有训练，所以现在简直是残疾人康复运动，不得不说相当痛苦。
你的考试还顺利吗？希望没有很累。不管怎么说，还是要保重身体。初二以来我的健康状况每况愈下，有生理原因也有心理原因，因此在学习过程中还是经常感觉力不从心，很容易损耗精力。我清楚你对待自己的身体比我要漫不经心得多，但还是别那么早似啊（
还有就是关于一些过去遗留下的问题。说实话，一年前你突然消失的事件，我了解的信息聊胜于无（kc没有给到任何信息）还有你先前发的那两条网易云音乐的评论，我也只停留在猜想的阶段，没法证实发生了什么。这个你想回答就回答，不想回答也没关系，因为我也很清楚这对你来说绝对不是什么好的回忆。
目前，你是怎样看待我的？这个问题放到其他人身上我都毫无所谓，但是对于你，我想要答案，哪怕我心里已有预感。
黑夜降临了。光顾着打字，都没注意看日落。在你荒寒的领土，我望归于尘埃。
期待假期收到你的回信。
[[251002 for Collins]]